Resumen de brief del cliente

Dominio final: pms.net.ar (lo provee el cliente)

1- ¿Qué páginas o secciones consideran que tienen que estar presentes?
(Inicio, Nosotros, servicios, contacto, etc.)
Soluciones (acá despliega los sistemas que tengamos, por ahora PMS)
Empresa (Despliega nosotros y blog, ej.)
Contacto (Comercial, Soporte)

2- ¿Una vez creada, quieren poder editar o modificar texto o imágenes sin intervención técnica o lleva algún blog?
El blog tipo noticias seguro, el resto, si no es complicado estaría bueno, pero si no, es como hoy tenemos en www.perezmarzo.com.ar, solo agrego noticias (eso colabora a los buscadores de lo que hacemos).

3- ¿Lleva formulario de contacto con confirmación por mail a quien lo envía?
sí

4- ¿Solo una web informativa con el link a login o también tiene que tener alguna pasarela de pagos?
Pagos no, la idea es llevarlo por el sistema contable.

5- Los textos y las imágenes las van a proveer enteramente Uds.?
sí

6- En cuantos idiomas se debe desarrollar el sitio?
Español e inglés

7- ¿Además de imágenes y texto, lleva videos?
No es la idea, posiblemente armemos un canal de YouTube con las ayudas necesarias para los casos que pudieran darse, más que nada para ayuda al servicio de ayuda.

8- Se tiene que conectar con herramientas tipo WhatsApp?
En principio sería bueno un boot útil, sin tantas vueltas, quizá al final que se conecte a un WS, pero por API cierto? O sea, no a nuestro número... ¿se puede? El sistema va a tener quizá algo de eso, pero la página, solo que pueda preguntar y respuestas y sino que el contacto mande un mail o cuadro de mensaje.

9- El sitio se tienen que optimizar para buscadores y para AI?
sí

Detalle del cliente

Es una empresa que se dedica al licenciamiento de software. Desarrollan soluciones informáticas y las licencian a sus clientes.

